PORADY:
W ćwiczeniu najważniejsze jest to, czy poprawnie realizujesz jego założenie. Nie gap się w sufit, kiedy ćwiczysz kostkowanie. Zamiast tego, skieruj wzrok na prawą rękę oraz analizuj ruch nadgarstka.

Zanim zwiększysz tempo — upewnij się, że grasz bez napięcia w dłoni. Luz to podstawa techniki.

Ćwicz krótko ale regularnie. 25 minut dziennie da Ci więcej niż 2 godziny raz w tygodniu.

Używaj metronomu od samego początku — rytm to fundament każdego gitarzysty.

Nagraj się podczas ćwiczenia. Usłyszysz błędy których nie słyszysz w trakcie gry.

Uczysz się nowego ćwiczenia? Zacznij od połowy docelowego tempa i stopniowo przyspieszaj.

Stosuj Speed Bursty aby przyzwyczaić się do szybkiego tempa. Grasz na 110% i pozwalasz sobie na drobne niedoskonałości.

REKLAMY:
Chcesz rozwijać się szybciej? Sprawdź indywidualne lekcje gitary z Wujkiem Szponem! | https://patronite.pl/post/85842/lekcje-gry-na-gitarze-online-z-wujkiem-szponem | Zapisz się na lekcje →

Więcej materiałów, opracowań i ćwiczeń czeka w moim sklepie gitarowym. | https://wszponachgitary.short.gy/sklep | Odwiedź sklep →

Stoisz w miejscu z techniką? Zapisz się na gitarowy Mentoring z Wujkiem Szponem. To tak jakby lekcje gitarowe prowadzone w korespondencyjny sposób. | https://patronite.pl/post/83303/gitarowy-mentoring | Zapisz się na mentoring →
